Se gosta deste vinho,
Vou mandar enviar mais para o palácio.
Área.
Não havia "vinho de casamento da filha".
Este "Vinho dos Amantes" foi feito por mim, para ti.
Toda a minha vida,
Nunca acreditei em deuses ou fantasmas.
Mas no dia em que saí de Jingzhou,
Mesmo assim, fui à Montanha Nevada de Jingzhou.
Se for para si,
Acreditar uma vez não é problema nenhum.
Existem algumas palavras
Já te devia ter contado isso há muito tempo.
A Lan, gosto de ti.
Quero que saibas o quanto gosto de ti,
mas eu gosto muito de ti
que eu não quero que saibas
exatamente quanto.
Um administrador de suporte da Lan
assiste em
kissasia.cam ou kisskh.org
Área.
Obrigado, Meng Shaojue.
Se ela sofrer alguma injustiça,
Não te vou deixar escapar.
Meu Senhor.
Enviei homens para procurarem diligentemente por
O Maníaco da Espada e os Terrenos Proibidos do Portão Oculto.
Teremos resultados em breve.
Mova-se mais depressa.
Daqui a cinco dias será o Rito Celestial de Yunmi.
Está tudo preparado?
Fique descansado, meu senhor.
Tudo está pronto.
Quando o grandioso Rito Celestial começar,
e a família real Yunmi oferece sacrifícios e orações,
Podemos matar os nossos inimigos com as nossas próprias mãos.
e restaurar Yunze.
Princesa, acordaste.
Como consegui voltar ontem à noite?
Lorde Yuwen trouxe-te de volta.
Princesa, como pôde ficar bêbada?
E...
E deixar que o Lorde Yuwen o carregue de volta?
Não me lembro.
O seu servo terá de vigiá-lo(a) de perto a partir de agora.
Tenho um pouco de fome.
Primeiro, prepare algo para eu comer.
Falar.
Qual é a tarefa desta vez?
A tarefa desta vez
possui um nível de dificuldade excecionalmente elevado.
Está entre todas as tarefas...
Tudo bem,
Deixe de ser enigmático.
Basta dizer.
Você economizará um
idoso que está determinado a tirar a sua própria vida.
Até a carne para canhão passou de encarar passivamente o infortúnio
procurar ativamente a morte.
Não admira que seja o mais difícil.
Diz-me,
Quem é este velho pessimista?
Você conhece-o.
Grande Tutor Guan.
Ele estará lá, dentro do Salão do Coração Benevolente,
Atirou-se contra a mesa imperial e morreu.
O que poderá estar a incomodá-lo tanto?
Os segredos do Céu não podem ser revelados.
Vá descobrir a resposta por si mesmo.
Próxima vez,
Poderia atribuir-me uma tarefa?
uma tarefa mais simples?
Salvar pessoas é um fardo demasiado pesado.
Não seria melhor salvar algumas plantas?
Grande Tutor Guan.
A sua cópia desta pintura
É realmente muito realista.
Aqueles que não sabem
Pensaria que é uma obra original do Sábio da Pintura.
Vossa Majestade lisonjeia-me.
O seu servo não ousa comparar-se ao Sábio da Pintura.
Isto...
Grande Tutor,
Ouvi isso do médico imperial.
Tem estado apático ultimamente.
Este é o ginseng millennial que eu procurava.
Aceite.
Sua Majestade,
Um item tão precioso...
Vossa Majestade deveria guardá-lo.
Estou a conceder-lhe isso.
Simplesmente aceite-o como deve ser.
O teu servo obedece ao decreto.
Princesa,
Por que razão procura com tanta urgência o Grande Tutor Guan?
Ontem, no jardim imperial,
Ouvi por acaso
O Grande Tutor tem pensamentos suicidas.
O Grande Tutor Guan está bem.
Por que razão ele procuraria a morte?
Certo.
Isto...
É algo que o Grande Tutor Guan nos deve dizer pessoalmente.
Dentro de poucos dias será o Rito Celeste.
Está tudo preparado?
Fique descansado, Vossa Majestade.
Tudo está pronto.
Pai.
O que te traz aqui?
O seu filho ouviu dizer que o Grande Tutor Guan é extremamente erudito.
e a sua habilidade com a cítara é incomparável.
Por isso vim prestar as minhas homenagens.
Porque é que não me deixa intervir em
O casamento de Lan e Lorde Yuwen?
O coração de um Lan já pertence a outro.
Aquele que ela ama
é Lorde Yuwen.
Área.
Sobre si e Lorde Yuwen,
Quando pretende contar ao seu pai?
E agora?
Ouvi dizer que quase perdeu a vida.
Para te salvar.
Isso é bastante raro.
Eu nunca pensei
Ele seria capaz de ir tão longe por si.
É uma pena para o jovem mestre da família Meng.
Meng Shaojue.
E quanto a ele?
Nada.
Pai,
O seu filho deseja ser aprendiz do Grande Tutor Guan.
aprender a tocar cítara com ele.
No futuro, quando outros perguntarem,
entre a música, o xadrez, a caligrafia e a pintura,
O seu filho pode afirmar o domínio em pelo menos uma delas.
Tu...
Você, de todas as pessoas?
Com o seu talento insignificante,
querendo dominá-lo
É simplesmente um sonho de tolo.
É melhor não incomodar o Grande Tutor.
Um pai tão querido.
Precisamente porque o seu filho é insensato,
Preciso de aprender ainda mais.
Sua Majestade,
uma vez que a Quinta Princesa deseja aprender,
O seu servo a ensinará.
Quinta Princesa
Observem atentamente a técnica deste velho ministro.
Princesa
Grande Tutor Guan
Este empregado investigou tudo.
O Grande Tutor Guan tem realmente andado apático ultimamente.
Costuma ir à Estalagem do Imortal Bêbado para afogar as mágoas.
Parece que está com alguns problemas na cabeça.
Vamos trabalhar juntos daqui a pouco.
Vamos ver se conseguimos
qualquer coisa vinda dele.
Grande Tutor
Porque é que parece tão preocupado?
Há algo que o está a incomodar?
Este velho ministro está bem.
A vida está cheia de decepções.
Veja-se o meu caso, por exemplo.
Perdi a minha mãe quando era jovem.
Sim, sim.
Nesta vida,
Quem consegue navegar sem problemas?
Quando esta serva era pequena,
Os meus pais faleceram.
Na verdade,
Somos todos almas lamentáveis.
Os meus filhos morreram na guerra.
Ainda me lembro claramente.
como eram antes de morrer.
Como morreram os seus pais?
Foram caçar nas montanhas.
e deparou-se com uma matilha de lobos.
Esse servo nem sequer conseguiu
para os ver uma última vez.
Quantos anos tinha?
Quando morreram?
Apenas dez.
Naquela época,
Eu não tinha dinheiro para o funeral deles.
Só encontrei um tapete de palha gasto.
para envolver os seus corpos em
e sepultaram-nos atrás de um antigo templo.
Então, isso significa
todos estes anos,
Nunca lhes deu um enterro digno?
Não.
Mais tarde, entrei no palácio.
Sinto muito por isso, Xi Xi.
Xiao Li Zi.
E tu?
A sua família está toda aqui?
O seu servo...
A sua empregada nem sequer sabe quem são os seus pais.
Não tenho pais para me amar.
Deve ter sofrido muito.
O seu servo quase foi vendido por traficantes quando era criança.
Está bem, está bem, princesa.
Tudo bem.
Não chore, não chore.
Eu nunca imaginei
As suas vidas eram muito difíceis.
Achava que a minha vida era trágica,
Mas não vos esperava aos dois...
Uma pessoa abandonada pelos pais em criança,
Alguém sem dinheiro para enterrar os pais.
É realmente lamentável.
O Grande Tutor Guan tem razão.
A vida deste servo é tão amarga!
Grande Tutor.
Talvez devesse voltar por hoje.
Tudo bem.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Não era nossa obrigação aconselhar o Grande Tutor Guan?
Certo.
Tudo bem.
De agora em diante,
Enquanto eu aqui estiver,
Eu nunca o deixarei sofrer.
Compreender?
Princesa.
Talvez devesse tomar um banho primeiro.
Bom.
Por que razão o Grande Tutor Guan sofreria um acidente fatal no Salão do Coração Benevolente?
Arriscar a própria vida para protestar?
Mas o Grande Tutor há muito que se mantém afastado dos assuntos da corte.
Para provar a sua determinação até à morte?
Mas o Pai confia profundamente no Grande Tutor Guan.
Que determinação precisa ele de provar?
Meu Senhor, o Senhor chegou.
A princesa contou ao seu criado a viagem ao sul.
Não esperava que testasse medicamentos para a princesa.
quase perdeu a vida.
A devoção do meu senhor pela princesa é verdadeiramente profunda.
Assim o seu servo pode
Comece a preparar novamente as roupas do pequeno mestre.
O tempo está a ficar um pouco frio.
Vamos preparar um casaquinho acolchoado em algodão para o pequeno mestre?
E prepare também alguns...
Xi Xi.
Onde está a princesa?
A princesa está à sua espera há muito tempo.
Por favor, meu Senhor.
Xi Xi.
A minha cabeça dói um pouco.
Ajude-me a massagear.
Suavemente.
A água está um pouco fria.
Adicione mais água quente para mim.
Há muito tempo que não me sentia tão relaxado.
Quer tomar um banho quente mais tarde?
Eu vou mostrar-te
A minha mais recente técnica de massagem.
Tem a certeza?
Você... como é que veio parar aqui?
Xi Xi disse-me
Estavas à minha espera há um tempo.
Aquele Xi Xi nada fiável.
Você... você sai primeiro.
De regresso à minha casa,
Insistiu em participar no meu banho.
Agora,
É apenas uma forma de retribuir o favor.
O nosso A Lan é tímido.
Você sai primeiro.
Não apanhe um resfriado.
Vou esperar por ti lá fora.
Tudo foi meticulosamente preparado, certo?
Há apenas dois dias, era tratado como um ladrão.
Hoje, está a ser tratado com cortesia.
És mais inteligente do que eu imaginava.
Sobre o Terceiro Príncipe de Yunze...
Como está o andamento da investigação?
Já passou muito tempo.
É muito difícil encontrar alguma coisa.
No entanto, há algo bastante estranho.
O quê?
A ama Mo, todos estes anos no palácio...
Parece ter sido cuidado secretamente por alguém.
Podemos descobrir quem está por trás disto?
Essa pessoa é bastante cautelosa.
Só enviaram comida e roupa, só isso.
Deve ser o Terceiro Príncipe de Yunze.
Pode ter mudado de identidade.
Mesmo?
Este é o enredo padrão em todas as histórias de vingança.
Porquê?
Porque tenho sentido cada vez mais...
Que é bem diferente de nós?
Usas sempre palavras que eu nunca ouvi.
Parece que tem algum segredo.
É assim mesmo?
Somos diferentes.
É muito provável que seja porque...
Cada pessoa tem circunstâncias diferentes.
Esqueça.
Avise-me quando estiver pronto para conversar.
Em relação ao Terceiro Príncipe de Yunze...
Vou pedir que as investigações continuem.
Eu aviso se encontrarmos alguma coisa.
Porque é que decidiu recentemente aprender qin com o Grande Mestre Guan?
Por motivos pessoais.
Eu conto-te depois.
Se quiser aprender a tocar qin, eu posso ensinar-lhe.
Ver?
Tenho algum talento para aprender a tocar qin.
Isto deve ser porque sou um bom professor.
É verdade.
Ensino-te a tocar qin...
Não mereço alguma recompensa?
Vem cá.
Continuar.
Seu lunático!
É cego? Tenha atenção por onde anda!
Terceiro Príncipe!
Terceiro Príncipe! Vossa Alteza!
Quem te deu a coragem...?
Para intimidar esta babá maluca?
Jovem Mestre Xiu.
Não sabe que a Quinta Princesa deu uma ordem...?
Que ninguém a intimide?
Jovem Mestre Xiu.
Era aquela ama maluca...
Se perder!
Sim.
Terceiro Príncipe!
Frutos de espinheiro cristalizados!
Venham comprar! Frutos de espinheiro cristalizados!
Princesa.
Xiao Li investigou tudo minuciosamente.
Recentemente, o Grande Tutor Guan...
Tem vindo à Estalagem do Imortal Bêbado para afogar as mágoas.
O que será que o está a incomodar tanto?
O seu servo sabe!
Deve ser de partir o coração!
É sempre assim nos livros de histórias.
Ele ama-a...
Mas ela ama-o...
Ela foge...
Ele persegue...
Ela não tem como escapar.
Será que a sua cabecinha não pode ser um pouco mais realista?
Poderá representar um problema para a sua carreira oficial?
Não, também não é isso.
Xiao Li disse...
Dentro de poucos dias, no Rito Celestial...
O Grande Tutor Guan foi escolhido como Ministro da Oferenda Celestial.
Muitos ministros ambicionam essa honra.
Para que o Grande Tutor Guan seja selecionado este ano...
Significa que é muito favorecido por Sua Majestade.
Depois, segurando o Cálice da Oferta Celeste...
Ele apresentará a Água Celestial para Sua Majestade beber...
Rezar pela paz e prosperidade nacional...
E tempo favorável.
Isto é navegar em águas demasiado tranquilas.
Grande Tutor Guan.
Quinta Princesa.
Isto...
As capacidades do Grande Tutor com o qin são verdadeiramente magistrais.
No entanto...
Neste momento, ouvindo-o tocar à porta...
Não sei porquê...
Senti uma espécie de...
Uma leve e persistente tristeza.
É... é mesmo?
Será que o Grande Tutor tem algo em mente?
Porque não me fala sobre isso?
Mas esta é claramente uma melodia alegre.
Quinta Princesa...
Por que razão ouviu tristeza nisso?
É assim mesmo?
Então deve perguntar-se, Grande Tutor.
Afogar as mágoas no vinho só as intensifica.
Grande Tutor.
Estar sozinha neste quarto escuro durante muito tempo...
Torna a pessoa especialmente propensa ao desespero.
Xi Xi.
Grande Tutor.
Vamos.
Quinta Princesa!
O que está a fazer? Quinta Princesa!
Isto...
Vamos lá, vamos lá.
Não pode ficar trancado neste quarto o tempo todo.
Exatamente! Precisa de sair mais.
Contemple a beleza deste mundo.
Experimente a vivacidade da vida humana.
E a vitalidade da vida.
Certo!
A vitalidade da vida.
Hoje não é um bom dia para sair.
Vamos entrar, sentar-nos e conversar.
Espera!
Porque é que existe aqui um miasma persistente?
Uma aura sombria que não se dissipa.
Senhor...
Deve estar a referir-se ao cortejo fúnebre ali.
Não.
É por esta direção.
Vejo que este senhor...
Em breve enfrentaremos um desastre sangrento.
Gostaria de gastar dinheiro para evitar esta calamidade?
Acertou por pura sorte.
Assim é o destino.
Porquê lutar contra isso?
A vida deste velho está quase no fim.
Quinta Princesa...
Preciso de me retirar.
Grande Tutor Guan!
Convidado, por favor, entre.
Esta jovem...
Em breve enfrentará um desastre sangrento.
Devemos gastar dinheiro para evitar um desastre?
Que disparate está a falar?
Sai da frente.
Esta jovem...
Princesa.
O Grande Tutor Guan parece ainda mais abatido.
O que devemos fazer agora?
Parece que teremos de usar o último movimento.
No paraíso, desejamos ser pombinhos apaixonados.
Na Terra, desejamos ser ramos entrelaçados.
Os pássaros-do-amor e os ramos entrelaçados simbolizam o amor conjugal.
Na minha cidade natal,
No dia em que um casal se casa,
enterram madeixas de seus cabelos
juntos sob um ramo entrelaçado.
Pode ser uma bênção para eles envelhecerem juntos.
Grande Tutor.
Há quanto tempo!
Quinta Princesa.
Nós vimo-nos ontem.
Que tipo de negócio tem agora?
Isto... isto...
Vem.
Quinta Princesa,
Por favor, poupem este velho ministro.
Este velho ministro não está mesmo doente!
Até os doentes dizem que não estão doentes.
Grande Tutor,
Não fique nervoso.
Descontrair.
Escute-me.
Feche os olhos lentamente.
Feche-os.
Agora,
Está prestes a entrar num mundo de cantos de pássaros e flores perfumadas.
Um mundo com riachos murmurantes.
Entra-se nele lentamente.
Apercebe-se que o caminho à frente está claro e iluminado.
O mundo é tão bonito.
Princesa,
Que método é este?
Hipnose psicológica.
Eu vi isso na televisão...
Eu li isso num livro.
Eu não esperava que realmente funcionasse.
Caminha-se lentamente até à margem de um lago.
Das águas cristalinas do lago,
Vê o seu próprio reflexo.
Além do seu reflexo,
também vê
O pesadelo que te tem vindo a assombrar.
Pense nisso.
Do que não consegue desapegar-se?
E o que o tem incomodado?
É uma consciência pesada.
Pense novamente.
O que te faz sentir culpado(a)?
Ainda assim, houve algum ganho.
Pelo menos
Nós curamos a insónia dele.
Meu Senhor.
O rasto do Maníaco da Espada foi encontrado em Yu Zhen.
Princesa.
Esta mudança também não funcionou.
O que devemos fazer?
O Grande Tutor Guan mantém-se geralmente afastado dos assuntos da corte.
Até gosta de gerir uma escola particular em casa.
Ele não cobra nada.
Ensinar gratuitamente crianças de famílias pobres,
Ler e escrever.
Como poderia uma pessoa assim querer tirar a sua própria vida?
Não acha?
Por...
Faltar.
Venha dar uma vista de olhos.
Este pó facial tem um cheiro muito bom.
Escolha o que preferir.
Eu te darei.
Ei... menina.
Este blush e pó é uma ótima compra... uma ótima compra...
Compre um e leve dois grátis, certo?
Foi você que vendeu facas falsificadas antes, não foi?
Sim... sim, sim, é isso mesmo.
Vou comprar um.
Aqui vai.
Compre um e leve dois grátis.
Pó de beleza e... e...
Afrodisíaco, certo?
Não há necessidade.
Obrigado.
Não é um afrodisíaco.
É... Pó Afrodisíaco.
Dê-me só o pó de beleza.
Tudo bem!
Dissolva em água e beba.
Eu... cometi um erro.
Pois... é pó afrodisíaco.
Princesa.
Este servo acabou de ouvir
Sua Majestade ordenou ao Lorde Yuwen
Amanhã irei a Yu Zhen em negócios.
Ir para Yu Zhen?
Sim.
Senhor Yuwen
Também visitei hoje o Palácio de Yunxi.
Ao ver que não estavas aqui,
Ele disse que voltaria esta noite.
Princesa.
Como está a correr o encontro com o Grande Tutor Guan?
Só conseguimos pensar noutra maneira.
Tudo bem.
Pare de suspirar.
Se não pudermos aconselhar o Grande Tutor Guan,
Então vamos pensar numa maneira.
para tornar impossível a sua morte, aconteça o que acontecer.
Que tal?
É impossível morrer?
A princesa é esperta!
Tenho uma ideia.
O seu tempo de vida determinado ainda não terminou.
Não tem lugar no submundo.
Se voltar a ter pensamentos suicidas,
Não escapará impune.
O Grande Tutor Guan é de idade avançada.
Quer que ele morra de medo?
O seu empregado teve uma ideia.
Se ele quiser afogar-se num rio,
Vamos simplesmente aterrar o rio.
Tenho uma ideia.